Manuale di installazione del Sistema: "easy-traineeship" su Eclipse EE.
Prerequisiti Software: Java versione 1.8, MySql - Server, MySql Workbench, Eclipse EE, Apache Tomcat 9.0, Git.


-Clonare il repository da Github al link https://github.com/Vincenzo-DR/easy-traineeship
-Su MySql workbench, aprire ed eseguire il file: C2_IstanziaDB_ET_v1.0.sql
-Importa il progetto su Eclipse (Open Project from File System)
-Modificare le credenziali di accesso al DataBase nella classe DBConnection.java attualmente [user: "root", password: "root", porta: "3306"]
-Su Eclipse, andare in "Project" -> "Properties" -> "Java Build Path" impostare la versione di JRE del progetto 1.8
-In "Java Build Path" selezionare "Add Library" e selezionare "jUnit"-> selezionare jUnit v.5
-In "Java Build Path" selezionare "Add JARs..." easy-traineeship-> WebContent-> WEB-INF -> lib e importare tutte le librerie contenute.
-Andare in "Project" -> "Properties" -> "Project Facets" e spuntare: "Dynamic Web Module" e selezionare la versione 3.0;  "Java" selezionando la versione 1.8
-In "Project Facets"->"runtimes" spuntare Apache Tomcat v9.0 se non è già spuntato.
-In "Project" -> "Properties" -> "Java Compiler" assicurarsi che la versione sia 1.8
-Aggiungi il progetto al server Tomcat

